11. Considere el siguiente problema: Se quiere modelar el transporte público de la ciudad de La
Plata, lo cual involucra las líneas de colectivos y sus respectivas paradas. Cada línea de
colectivos tiene asignado un conjunto de paradas donde se detiene de manera repetida
durante un mismo día. De acuerdo a las estructuras de datos vistas en esta práctica, que
estructura de datos sugeriría para el modelado de las paradas de una línea de colectivos?
Para el modelado de las paradas de una línea de colectivos la estructura ideal sugerida sería la de "CircularQueue", o sea una cola circular, ya que permite mantener un orden de llegada y partida, de acuerdo a los horarios del colectivo.
